
Kunjungi https://github.com/join melalui peramban web. Anda bisa menggunakan peramban web apa pun pada komputer, ponsel, atau tablet untuk membuat akun.
Beberapa pengaya pemblokir iklan, termasuk uBlock Origin membuat teka-teki CAPTCHA verifikasi GitHub tidak bisa ditampilkan. Untuk mempermudah proses, matikan pengaya pemblokir iklan pada peramban saat Anda ingin membuat akun GitHub.

Step 2 Masukkan informasi pribadi.
2
Masukkan informasi pribadi. Selain membuat nama pengguna dan memasukkan alamat surel, Anda juga perlu membuat kata sandi. Entri harus memiliki panjang minimal 15 karakter atau minimal 8 karakter dengan setidaknya satu angka dan huruf kecil.[1]
Baca ketentuan penggunaan GitHub dengan saksama di https://help.github.com/en/articles/github-terms-of-service dan pernyataan privasi di https://help.github.com/en/articles/github-privacy-statement sebelum melanjutkan. Saat beralih ke langkah berikutnya, Anda mengonfirmasi bahwa Anda menyepakati kedua dokumen tersebut.
Step 3 Klik tombol Create an account yang berwarna hijau.
3
Klik tombol Create an account yang berwarna hijau. Tombol ini berada di bawah formulir.
Step 4 Selesaikan teka-teki CAPTCHA.
4
Selesaikan teka-teki CAPTCHA. Petunjuk yang diberikan berbeda untuk setiap teka-teki. Oleh karena itu, ikuti saja perintah yang ditampilkan di layar untuk mengonfirmasi bahwa Anda adalah manusia (dan bukan bot atau mesin).
Jika Anda melihat pesan galat "Unable to verify your captcha response", pesan tersebut muncul karena ekstensi pemblokir iklan pada peramban membuat teka-teki CAPTCHA tidak dapat ditampilkan. Nonaktifkan semua ekstensi pemblokir iklan, muat ulang halaman, dan klik “VERIFY” untuk menampilkan teka-teki CAPTCHA.
Step 5 Klik tombol Choose sesuai paket yang diinginkan.
5
Klik tombol Choose sesuai paket yang diinginkan. Setelah memilih paket, GitHub akan mengirimkan surel konfirmasi ke alamat yang Anda daftarkan. Paket-paket yang tersedia adalah:[2]
“Free:” Dengan paket ini, Anda bisa mengakses repositori publik dan privat secara tak terbatas, berkolaborasi dengan maksimal 3 pengguna, melakukan pelacakan masalah dan galat (bug), serta mendapatkan peralatan manajemen proyek.
“Pro:” Dengan paket ini, Anda bisa mengakses repositori publik dan privat, serta berkolaborasi dengan pengguna lain tanpa batasan. Anda juga bisa melacak masalah dan galat, serta menggunakan peralatan laporan (insight) yang lebih canggih.
“Team:” Paket ini menawarkan semua fitur yang disebutkan sebelumnya, serta kendali akses tim dan manajemen pengguna.
“Enterprise:” Paket ini menawarkan semua fitur pada paket “Team”, serta layanan swa-hosting atau cloud hosting, dukungan prioritas, dukungan isyarat mulai (sign-on) tunggal, dan fitur-fitur lainnya.
Step 6 Klik tombol Verify email address pada surel dari GitHub.
6
Klik tombol Verify email address pada surel dari GitHub. Dengan opsi ini, alamat surel akan dikonfimasi dan Anda akan dibawa kembali ke proses pendaftaran akun.
Step 7 Tinjau pemilihan paket dan klik Continue.
7
Tinjau pemilihan paket dan klik Continue. Anda juga bisa menentukan apakah Anda ingin menerima pembaruan dari GitHub melalui surel dengan menandai atau menghilangkan centang pada kotak "Send me updates".
Jika Anda memilih paket berbayar, masukkan informasi pembayaran sesuai yang diminta sebelum bisa beralih ke langkah berikutnya.
Step 8 Pilih preferensi dan klik Submit.
8
Pilih preferensi dan klik Submit. GitHub menampilkan survei cepat yang membantu Anda menyesuaikan penggunaan layanan dengan apa yang Anda butuhkan. Setelah membuat pilihan, Anda akan dibawa ke halaman yang memungkinkan Anda untuk mengatur atau membuat repositori pertama.
Jika Anda ingin meningkatkan akun Github di kemudian hari, klik menu di pojok kanan atas layar, pilih “Settings”, dan klik “Billing” untuk melihat opsi-opsi yang tersedia.[3]
